Repository: wdvr/footprint
Catalog: ios/Footprint/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# tab.map
source: Map
ja: 地図

# tab.countries
source: Countries
ja: 国

# tab.stats
source: Stats
ja: 統計

# tab.settings
source: Settings
ja: 設定

# auth.signed_in
source: Signed In
ja: サインイン済み

# auth.signed_in_with
source: Signed in with %@
ja: %@でサインイン

# auth.offline_mode
source: Offline Mode
ja: オフラインモード

# auth.offline_description
source: Data stored locally only
ja: データはローカルにのみ保存されます

# auth.sign_out
source: Sign Out
ja: サインアウト

# auth.sign_out_confirmation
source: Are you sure you want to sign out? Your local data will be preserved.
ja: 本当にサインアウトしますか？ローカルデータは保持されます。

# sync.force_full_sync
source: Force Full Sync
ja: 強制的に完全同期

# sync.syncing
source: Syncing...
ja: 同期中...

# sync.sync_error
source: Sync Error
ja: 同期エラー

# sync.synced
source: Synced
ja: 同期済み

# sync.last_sync
source: Last: %@
ja: 最終: %@

# sync.never_synced
source: Never synced
ja: 未同期

# sync.sync_now
source: Sync now
ja: 今すぐ同期

# location.background_tracking
source: Background Location Tracking
ja: バックグラウンド位置追跡

# location.background_description
source: Get notified when you visit new places
ja: 新しい場所を訪れた時に通知を受け取る

# location.header
source: Location
ja: 位置情報

# location.always_permission
source: Requires 'Always' location permission. Go to Settings > Privacy > Location Services to enable.
ja: 「常に許可」の位置情報許可が必要です。設定 > プライバシー > 位置情報サービスから有効にしてください。

# location.battery_efficiency
source: Uses significant location changes for battery efficiency.
ja: バッテリー効率のため重要な位置変更を使用します。

# location.center_current
source: Center on current location
ja: 現在の位置を中央に

# location.start_tracking
source: Start tracking location
ja: 位置追跡を開始

source: Import Sources
ja: インポートソース

# import.sources_description
source: Gmail, Calendar, Photos
ja: Gmail、カレンダー、写真

# import.photo_limit
source: Photo limit
ja: 写真の上限

# import.photo_limit_none
source: None
ja: なし

# data.backup
source: Backup Data
ja: データをバックアップ

# data.restore_backup
source: Restore Backup
ja: バックアップを復元

# data.clear_all
source: Clear All Visited Places
ja: すべての訪問地を消去

# data.delete_account
source: Delete Account
ja: アカウントを削除

# data.delete_account_warning
source: This will permanently delete your account and all data. This action cannot be undone.
ja: これによりアカウントとすべてのデータが完全に削除されます。この操作は元に戻せません。

# data.clear_all_confirmation
source: This will remove all %d visited places. This action cannot be undone.
ja: これにより%d件の訪問地がすべて削除されます。この操作は元に戻せません。

# data.backup_success
source: Your data has been backed up to Documents/footprint_backup.json
ja: データがDocuments/footprint_backup.jsonにバックアップされました

# data.restore_confirmation
source: This will replace all current data with the backup. Continue?
ja: これにより現在のデータがすべてバックアップで置き換えられます。続行しますか？

# data.restore_success
source: Your data has been restored from backup.
ja: バックアップからデータが復元されました。

# app.version
source: Version
ja: バージョン

# app.build
source: Build
ja: ビルド

# places.countries
source: countries
ja: ヶ国

# places.visited
source: Visited
ja: 訪問済み

# places.bucket_list
source: Bucket List
ja: 行きたい場所リスト

# places.remove
source: Remove
ja: 削除

# places.mark_visited
source: Mark as Visited
ja: 訪問済みにマーク

# places.view_states
source: View States
ja: 州を表示

# places.view_provinces
source: View Provinces
ja: 州を表示

# places.territory_of
source: Territory of %@ â€¢ %@
ja: %@の領土 • %@

# places.code
source: Code: %@
ja: コード: %@

# places.search_countries
source: Search countries
ja: 国を検索

# stats.your_travel_stats
source: Your Travel Stats
ja: あなたの旅行統計

# stats.total_regions_visited
source: Total Regions Visited
ja: 訪問地域合計

# stats.bucket_list_description
source: %d places on your bucket list
ja: 行きたい場所リストに%d箇所

# stats.by_continent
source: By Continent
ja: 大陸別

# stats.time_zones
source: Time Zones
ja: タイムゾーン

# stats.time_zones_visited_percent
source: %d%% of time zones visited
ja: タイムゾーンの%d%%を訪問

# stats.farthest_west
source: Farthest West
ja: 最西端

# stats.farthest_east
source: Farthest East
ja: 最東端

# stats.achievements
source: Achievements
ja: 実績

# stats.next_achievement
source: Next Achievement
ja: 次の実績

# stats.visit_types
source: Visit Types
ja: 訪問タイプ

# onboarding.skip
source: Skip
ja: スキップ

# onboarding.back
source: Back
ja: 戻る

# onboarding.next
source: Next
ja: 次へ

# onboarding.get_started
source: Get Started
ja: 始める

# onboarding.welcome.title
source: Welcome to Footprint
ja: Footprintへようこそ

# onboarding.welcome.description
source: Track the places you've visited and create your personal travel map
ja: 訪れた場所を記録し、あなた専用の旅行マップを作成しましょう

# onboarding.photos.title
source: Import from Photos
ja: 写真からインポート

# onboarding.photos.description
source: Footprint can scan your photo library to discover places you've been based on photo locations
ja: Footprintは写真ライブラリをスキャンして、写真の位置情報から訪れた場所を発見できます

# onboarding.photos.enabled
source: Photo access enabled
ja: 写真アクセス有効

# onboarding.photos.enable
source: Enable Photo Access
ja: 写真アクセスを有効にする

# onboarding.photos.optional
source: This is optional - you can enable it later in Settings
ja: これはオプションです - 後で設定から有効にできます

# onboarding.location.title
source: Track Your Location
ja: 位置情報を追跡

# onboarding.location.description
source: Enable location tracking to automatically mark countries as you travel
ja: 位置追跡を有効にして、旅行中に自動的に国をマークしましょう

# onboarding.location.enabled
source: Location access enabled
ja: 位置情報アクセス有効

# onboarding.location.enable
source: Enable Location Access
ja: 位置情報アクセスを有効にする

# onboarding.location.optional
source: This is optional - you can always add places manually
ja: これはオプションです - いつでも手動で場所を追加できます

# onboarding.complete.title
source: You're All Set!
ja: 準備完了！

# onboarding.complete.description
source: Start exploring the map and marking the places you've visited
ja: 地図を探索して、訪れた場所をマークし始めましょう

# map.show_photo_pins
source: Show photo pins
ja: 写真ピンを表示

# map.hide_photo_pins
source: Hide photo pins
ja: 写真ピンを非表示

# map.show_list
source: Show list
ja: リストを表示

# map.show_map
source: Show map
ja: 地図を表示

# map.expand_states
source: Expand states
ja: 州を展開

# map.collapse_states
source: Collapse states
ja: 州を折りたたみ

# action.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# action.delete
source: Delete
ja: 削除

# action.done
source: Done
ja: 完了

# action.restore
source: Restore
ja: 復元

# accessibility.visited
source: visited
ja: 訪問済み

# accessibility.not_visited
source: not visited
ja: 未訪問

# accessibility.continent_stats
source: %@, %d of %d countries visited
ja: %@、%d/%d ヶ国訪問済み

# accessibility.bucket_list_count
source: %d %@ on bucket list
ja: 行きたい場所リストに%d%@

# accessibility.stats_percentage
source: %@: %d of %d, %d percent
ja: %@: %d/%d、%d パーセント

# accessibility.total_regions
source: Total regions visited: %d
ja: 総訪問地域数: %d

# error.unknown
source: Unknown error
ja: 不明なエラー

# error.backup_failed
source: Backup failed
ja: バックアップに失敗

# error.restore_failed
source: Restore failed
ja: 復元に失敗

# geographic.continent
source: Continent
ja: 大陸

# geographic.country
source: Country
ja: 国

# geographic.state
source: State
ja: 州

# geographic.province
source: Province
ja: 州

# geographic.territory
source: Territory
ja: 領土

# continent.africa
source: Africa
ja: アフリカ

# continent.antarctica
source: Antarctica
ja: 南極大陸

# continent.asia
source: Asia
ja: アジア

# continent.europe
source: Europe
ja: ヨーロッパ

# continent.north_america
source: North America
ja: 北アメリカ

# continent.oceania
source: Oceania
ja: オセアニア

# continent.south_america
source: South America
ja: 南アメリカ
